1) Bir yılın artık yıl olup olmadığını öğrenmek için bir PL/SQL bloğu yazın.
Artık yıl 4'e bölünebilir, ancak 100'e bölünemez veya 400'e bölünebilir.
Örneğin, 2000 ve 2004 artık yıl, ancak 1900 ve 2001 artık yıl değil. (İpucu: MOD (n, d) işlevi n'yi d'ye böler ve işlemden kalan tamsayıyı döndürür)‏
2) Temel bir döngü kullanarak 1 ile 10 arasındaki tüm tek sayıları yazdırmak için bir PL/SQL bloğu yazın.
3) Bir FOR döngüsü kullanarak, 10'dan 1'e kadar olan değerleri ters sırayla yazdırın.
4) NUMBER türünde tek sütunlu ItemNum ile ITEM adlı bir tablo oluşturun.
ItemNum için 1'den 5'e kadar değerler girebilen bir PL/SQL programı yazın.
5) Yerine koyma değişkeni olan bir sayı girin ve ardından bir WHILE döngüsü kullanarak çarpım tablosunu yazdırın.

6) 1 ile 12 arasında bir ay numarası ve 4 basamaklı bir yıl girin ve o aydaki gün sayısını yazdırın.
Şubat (ay = 2) için, 28 veya 29'a eşit gün sayısını görüntülemek için artık yılı kontrol edin.
7) 4. soruda oluşturulan ITEM tablosundan 4 numaralı maddeyi silmek için bir PL/SQL bloğu kullanın.
8) Bir kullanıcıdan geçerli bir çalışan kimliği girmesini istemek için bir PL/SQL bloğu yazın.
Çalışanların adını, nitelik açıklamasını, maaşını ve komisyonunu alın.
Adı, niteliği ve maaş ve komisyon tutarını yazdırın.