PROJE ÖNERİLERİ
Kan Bağışı Yönetim Sistemi
Yemek Tarifi Sitesi
Kütüphane Veritabanı Yönetim Sistemi
Çevrimiçi Perakende Veritabanı Yazılımı
Envanter Yönetim Sistemi
Sesli Komutlar Taşıma Sorgulama Sistemi
Karbon Emisyon Hesaplayıcısı
Demiryolu Kontrol Sistemi Veritabanı
Öğrenci Veritabanı Yönetimi
Hastane Yönetim Sistemi
Bordro Yönetim Sistemi
Market Satışları
Merkezi Üniversite Veritabanı
Yemek Hizmeti Veritabanı SQL Projesi
Elektrik Faturası Veritabanı Sistemi


Yukarıdaki projelerden birini seçiniz ve aşağıdaki proje adımlarını tamamlayınız. Bütün kodların Oracle veritabanında çalıştırılması şarttır.
1. Projenizin bir E-R diyagramını çiziniz (en az 12 tablo bulunmalıdır). Microsoft Visio veya benzeri bir yazılım aracı kullanınız.
2. Projenizin tablo oluşturma kodlarını veriniz.
3. Projenizin indekslerini(birincil, yabancı veya bileşik anahtarlar) oluşturan kodları geliştiriniz.
4. Projenizin veri girişini bir PL/SQL paketten çağrılabilen bir kod aracılığı(prosedür veya fonksiyon) ile gerçekleştiriniz.
5. Projenizin veri güncellemesini bir PL/SQL paketten çağrılabilen bir kod aracılığı(prosedür veya fonksiyon) ile gerçekleştiriniz.
6. Projenizin veri silme işlemini bir PL/SQL paketten çağrılabilen bir kod aracılığı(prosedür veya fonksiyon) ile gerçekleştiriniz.
7. PL/SQL tetik(trigger) yardımı ile bir tanım tablosuna veri girişi yapılırken, hareket tablosuna da veri girişini sağlayınız.
8. Rapor alabilmek için PL/SQL yardımı ile bir çok sorgu kod parçacığı yazınız. Select deyimlerinin Where kriterine dinamik olarak kısıt yollayınız.
9. Projenizin E-R diyagramındaki veri tabanınızın 3. normal formda olduğunuz gösteriniz.
10. PL/SQL paketten çağrılabilen prosedür veya fonksiyon aracılığı ile tablolarda tekrar eden kayıtları siliniz.

ÖNEMLİ: Envanter Yönetim Sistemi seçilmiştir.