Değerli Öğrencilerim,


Ara sınavda hazırlayacağınız projelerinizi herhangi bir SQL
platformunda hazırlayabilirsiniz. Ancak, geçmiş haftalarda sizinle paylaştığım
Oracle kullanabileceğiniz platformu tercih etmeniz daha iyi olacaktır. Hazırlayacağınız
projelerinizde sırası ile aşağıdaki unsurların bulunması beklenmektedir:


1.      
En az 8 tane tablonun bulunduğu, tablo isimleri
ve özniteliklerin Türkçe olarak tanımlandığı (Create Table …) SQL
cümleciklerinin hazırlanması gerekmektedir. 
Bu tablolar sırası ile


a.      
E-ticaret veri tabanı


b.     
E-öğrenme veri tabanı


c.      
E-okul veri tabanı


d.     
Ürün üreten bir fabrika veri tabanı


e.     
Servis veren bir işletme veri tabanı


f.       
E-servis veri tabanı


g.      
Moda veri tabanı


h.     
Filimler veri tabanı


i.        
E-kitaplık veri tabanı


j.       
V.b. olabilir.


2.      
Seçmiş olduğunuz veri tabanı tablolarının
indekslerini oluşturunuz (create index on).


3.      
Her tabloya, önce tanım tablolarına sonra
detay(hareket) tablolarına olmak üzere veri girişini gerçekleştiriniz (insert
into tablo1 values()…)


4.      
Hazırlamış olduğunuz veri tabanına göre,
senaryolar oluşturunuz ve bir tablodan satırları filtreleyiniz. Filtreleme
yaparken Select ve Where deyimlerini kullanmanız gereklidir.


5.      
Birden çok tabloyu kullanabileceğiniz bir
senaryo oluşturunuz. Filtreleme yaparken Select Where ve Join deyimlerini
kullanmanız gereklidir.


6.      
Toplamsal fonksiyonları kullanabileceğiniz
(count, max, min, avg, sum gibi) senaryolar oluşturup, Select, Group by, Having,
Order By deyimlerini kullanabileceğiniz senaryoların birden çok SQL deyimlerini
yazınız (en az dört farklı senaryo için SQL ifadelerini oluşturunuz).


7.      
Veri tabanınıza eklemiş olduğunuz satırların
bazılarını değiştirmek için Update deyimini kullanan bir SQL cümleciği
çalıştırınız.


8.      
Veri tabanınıza eklemiş olduğunuz satırların
bazılarını silmek için Delete deyimini kullanan bir SQL cümleciği çalıştırınız.

ÖNEMLİ: Havayolu şirketi seçilmiştir.