1. Aşağıdakileri gerçekleştirmek için bir PL/SQL anonim bloğu kullanan bir program betiği oluşturun:
Sonucu depolamak için bir ana bilgisayar değişkeni AREA kullanın.
Sayısal veri türüyle yerel bir değişken RADIUS bildirin.
3.14 değeriyle sabit bir PI bildirin.
Bir ikame değişkeni kullanarak RADIUS değişkenine bir değer atayın.
Formülü kullanarak bir dairenin alanını hesaplayın
ALAN = PI * YARIÇAP * YARIÇAP
Ardından sonucu SQL*Plus'ta yazdırın.

2. Bir ikame değişkeni ile girilen bir sayının karesini, küpünü ve çiftini bulmak için bir PL/SQL bloğu yazın ve yerleşik DBMS_OUTPUT paketini kullanarak sonuçları yazdırın.


3. İki değişkenin değerlerini değiştirmek için bir PL/SQL bloğu yazın.
Değiştirmeden önce ve sonra değişkenleri yazdırın.
4. Saat ve oranı girmek için bir PL/SQL programı yazın.
Brüt ücreti ve net ücreti bulun.
Vergi oranı %28'dir.
Sonuçlarınızı yazdırın.
5. Adı ve soyadı için iki değişkenli bir PL/SQL programı yazın.
Tam adı, soyadı ve adı virgül ve boşlukla ayırarak yazdırın.
6. Belirli bir çalışan kimliğinin tam adını almak için bir PL/SQL programı yazın. Tam adı, soyadı ve adı virgül ve boşlukla ayırarak yazdırın.